MA'ALECA'ANDRA,
- 25 DE MARÇO, 16
- H16 UTC
Então é adeus mesmo?
Vou sentir sua falta, garota.
Não tenho como agradecer
o bastante... por tudo.
Você era um membro da equipe
como qualquer um de nós.
O melhor veículo de todos.
Você está bem, Gar?
Estou, quer dizer...
estou triste,
mas quero que ela seja feliz.
Você está legal?
Não muito...
é muito difícil perdê-la...
mas entendo a decisão dela
e vou ficar bem, uma hora.
É, isso aí.
A bebê vai tomar conta
da nossa família agora.
ROBIN
ASA NOTURNA
AQUALAD
AQUAMAN
SUPERBOY
MISS MARTE
ÁRTEMIS
TIGRESA
ZATANNA ZATARA
ZATANNA
FOGUETE
JUSTIÇA JOVEM: ESPECTROS
INVOLUNTÁRIO
Como você me encontrou?
Sabe que faço isso
profissionalmente, certo?
Então você está
me prendendo de novo?
Eu deveria, e algum dia,
posso prender.
Ainda não consegui perdoar
o que fez...
com aquelas duas crianças
em Nova Gênesis.
Mas você é
um marciano em Marte...
não tenho autoridade
para prendê-lo aqui...
for crimes cometidos
em outro mundo.
Uma revanche, então?
Não vim brigar...
eu vim me desculpar.
- O quê?
- Quando fui para a Terra...
jamais deveria
tê-lo deixado para trás.
Realmente sinto muito, M'comm.
Meu nome não é M'comm.
É Malefic.
Mesmo que você
não possa me perdoar...
não é tarde demais para
se reconciliar com nossa familia.
Que família? Nossos irmãos?
Fale sério.
Quanto a nossos pais,
pode dizer adeus à mamãe...
e ao papai, que sinto muito.
Boa sorte com o casamento.
MA'AYAVA'ANA MA'AKK,
- 25 DE MARÇO, 17
- H23 UTC
C'eridy'all, deusa da vida,
abençoe esse altar e essa tenda...
construídos
com paixão e afeição.
Com vosso poder,
encha M'gann e Conner...
com a luz do Ma'ayava'ana...
a luz do amor.
Você nos honra com uma bênção
tão linda, S'yraa. Obrigada.
Estou honrada em oficializar
o casamento da sua filha amanhã.
O amor de M'gann e Conner
é... inspirador.
Pergunte a ela.
Tem alguma coisa
em que posso ajudar, Em'ree?
Não, ou sim.
Sou uma cientista ateia...
não posso ficar pedindo
conselhos a uma sacerdotisa.
Então talvez possa pedir
a uma amiga.
É M'gann.
Tudo que ela disse
sobre mim ontem é verdade.
Não dei apoio a ela
ou ao nosso irmão...
porque tinha medo do que
os outros pudessem pensar.
O que posso fazer?
Como poderia
compensá-la por isso?
Bem, para começar,
diga que você sente muito.
Esse lugar é demais,
a sua festa vai detonar.
Perdoe-me, não creio
que a tradução telepática...
esteja funcionando direito.
Ele só quis agradecer
por nos convidar...
para a celebração
do seu aniversario.
É, isso.
Foi um prazer.
Eu entendo.
Também detesto
a agitação dos aniversários.
No dia anterior a chegarmos
em M'arzz...
M'gann fez uma festa surpresa
para mim a bordo da Bio-Nave.
Isso a deixa feliz, mas...
Mas talvez o problema
não seja esse?
Não. Magoa não ser capaz...
de partilhar esse dia
com o meu pai.
Não se preocupe, vamos levar
o assassino do rei à justiça.
- Nós prometemos...
- Fazer o nosso melhor.
Obrigado.
Agora, se me dão licença...
ainda tenho muito a preparar
antes dessa noite.
Nós temos que ir.
Mas você nos camuflou
telepaticamente.
Miss Marte está vindo.
Não podemos arriscar...
que ela reconheça minha assinatura
telepática do desabamento.
Ainda não entendo como poderemos
completar nossa missão...
se não podemos ficar perto.
Realmente não tenho certeza...
mas que opção nós temos?
Vamos lá.
Então, como foi?
Quase tão bem
quanto achei que seria.
Ruim assim?
Como estão as coisas aqui?
Precisamos continuar
com a investigação...
Gar prometeu ao J'emm que
conseguiríamos respostas para ele.
E ainda achamos
que a morte do rei...
está ligada à destruição
do tubo-zeta...
e do satélite de comunicações
entre M'arzz e a Terra?
A teoria é essa.
Devíamos fazer uma revisão
ainda mais detalhada...
das informações
que J'emm forneceu.
Onde podemos ir para isso?
Não temos que ir a lugar nenhum.
Eis o que sabemos...
o corpo do rei foi achado
no grande salão do palácio real.
Achei traços
de um resíduo familiar.
Já vi algo parecido antes,
mas não consigo lembrar onde.
Senti o sabor de traços de vários
marcianos na cena do crime.
Então vamos descobrir quem
estava no palácio aquela noite.
Vossa Majestade,
devo insistir...
estamos melhores
sem os terráqueos.
Mas meu finado marido
era muito a favor...
de uma aliança
entre M'arzz e a Terra.
Talvez, mas devido
aos recentes eventos...
parece claro que mesmo o rei
teria mudado de opinião...
se ainda estivesse vivo.
Agora presume entender
como o meu pai pensa?
Você vai longe demais,
R'ess E'dda.
Essas são preocupações
de adultos.
Não vou esperar
que uma criança entenda.
Sou o príncipe do reino...
não venha me dizer
o que eu entendo ou não.
E não coloque palavras
na mente do meu finado pai.
Vossa Majestade, com certeza
não vai permitir que esse jovem...
O seu príncipe falou, R'ess.
Nada se destaca nas fichas
dos M'hontrrs ou dos cônsuls...
que estavam no palácio
aquele dia.
Nada sobre os nobres, sacerdotes
e sacerdotisas, também.
Gente? Gente? Olhem só isso.
Achei uma discrepância.
Segundo isso, sete servos
entraram no palácio aquele dia...
mas só 6 saíram.
Os números não batem.
Essa aqui, ela entrou no palácio,
mas não tem registro dela saindo.
Ao menos
não por nenhum portão do palácio.
Tornando-a
a nossa principal suspeita.
Odeio admitir,
mas estava torcendo muito...
para o assassino acabar
não sendo um A'ashenn.
Talvez o M'hontrr no portão tenha
visto algo quando ela entrou.
Ninguém veio aquela noite,
exceto alguns servos A'ashenn.
Honestamente, não prestei
muita atenção neles...
mas fiquem à vontade para rever
minhas lembranças daquela noite.
Tenho o registro das lembranças
de R'ohh K'arr aqui.
Ali, outro servo entrou
com a nossa suspeita.
Ele se chama K'arr M'angg.
Eis a entrevista dele.
Não vi nada,
absolutamente nada.
Só isso?
Essa é toda a entrevista dele?
Precisamos falar
com esse K'arr M'angg.
É meio lotado aqui.
Não que os B'lahdenns
ou G'arrunns tenham notado.
Vamos achar o nosso marciano.
Segundo a ficha dele,
a casa dele deve ser logo aqui.
K'arr M'angg, sou...
Sei quem vocês são,
a sobrinha de J'onn J'onzz...
e os Renegados da Terra.
A cidade toda tem enviado
rumores sobre vocês três.
É lisonjeiro, suponho.
Estivemos investigando
o assassinato do rei.
- Não tive nada a ver...
- Você não é um suspeito.
Estávamos imaginando se poderia
nos falar alguma coisa...
sobre a serva A'ashenn que entrou
no palácio com você naquela noite.
Ela.
Ela não era A'ashenn.
Não era?
Ela era uma G'arrunn
fingindo ser A'ashenn.
Mas como R'ohh K'arr
não percebeu isso?
Não dá para mudar de cor
sem que os outros percebam.
Acredite, eu sei.
Por favor, jamais ocorreria
a um G'arrunn...
que outro G'arrunn desejaria
fingir ser um A'ashenn.
R'ohh K'arr
não prestou atenção nela.
Ele não presta atenção
em nenhum de nós.
Basicamente,
não nos vê como marcianos.
Por que não disse isso
aos M'hontrrs após a morte do rei?
A minha raça sabe que não deve
confiar nos M'hontrrs.
Por isso mantenho isso...
como lembrete
de que se disser a verdade...
estaria só arrumando problemas
para mim mesmo.
Os G'arrunns jamais acreditariam
que um G'arrunn matou o rei.
Então por que nos dizer agora?
Porque ela é um de nós.
Impressionante.
Que espetacular.
É o antigo rei Ma'arrun!
E a rainha Sykara.
Todos os nossos grandes líderes.
Aquele é S'turnn.
O príncipe J'emm.
Melhor ainda.
Vamos lá, J'emm.
Esse é um dia glorioso.
Um dia que teria deixado
o seu pai orgulhoso.
Por favor, tente desfazer
a nuvem negra...
que nubla o seu rosto
e a sua mente.
Vou tentar, mãe.
Com licença.
Vocês têm novidades,
posso notar.
Temos um novo
suspeito principal.
Mostrem-me.
Descobrimos
que uma mulher G'arrunn...
entrou no palácio aquela noite
se passando por serva A'ashenn.
Eu entendo, bom trabalho.
Talvez vocês possam...
dar-me um momento
para absorver isso.
Olá, Megan.
Estava ali o tempo todo.
O quê?
Os feitiços de Zatanna
sempre deixam...
um resíduo mágico microscópico
que parece levemente diferente...
daquele, digamos,
do Senhor Destino ou da Treze.
- Resíduo? Nojento.
- Gar, concentre-se.
O resíduo de cada usuário de magia
é como uma assinatura.
E a magia marciana é,
basicamente...
uma assinatura
numa linguagem diferente...
por isso não reconheci antes,
agora tenho certeza disso.
Ma'al. Vamos lá,
temos que achar o J'emm.
Vou explicar no caminho.
S'yraa me disse que ela e J'emm
estavam juntos...
antes que o fato de serem
de castas diferentes...
forçasse-os a se separarem.
S'yraa.
J'emm.
S'yraa disse que concordou
em nos casar...
porque queria trazer mudanças.
Acho que também queria nos dar...
o que ela mesma não pôde ter
porque o rei S'turnn proibiu.
Meu pai sempre acreditou
que os preconceitos...
separando G'arrunns e A'ashenns
eram ridículos.
Que não havia uma diferença real
entre as duas raças, mas...
Vou apostar
que o rei ainda achava...
que os B'lahdenns eram superiores
aos A'ashenns e G'arrunns.
Ele achava que a linhagem real...
tinha de permanecer
B'lahdenn e pura.
Então S'turnn não permitiu...
que o filho se casasse
com uma G'arrunn.
E foi por isso que você o matou.
J'emm, não,
isso não é verdade...
você sabe, eu nunca
nem estive no palácio...
você nunca me trouxe aqui.
Mentira. Com certeza senti
o gosto dela aqui.
E temos uma combinação
da assinatura mágica dela.
Então, foi você.
Não. Não, não, não.
Não, eu, não pretendia...
Todo mundo, para trás.
Temos que impedir antes que ela
faça o lugar todo vir abaixo.
Príncipe J'emm, se afaste.
J'emm, por favor,
saia do caminho.
Não, S'yraa.
Você tem que parar com isso.
Não posso.
Vai ter que parar,
ou você vai ter que me matar.
Por favor, não quero matar você,
jamais quis machucar você.
Eu ainda amo você.
Simplesmente não entendo,
S'yraa.
Não importam as falhas dele...
como você pôde matar o meu pai?
Não pretendia.
Só entrei no palácio
para conversar.
Tinha certeza de que se abrisse
a minha mente para ele...
e ele visse
o quanto eu amava o filho dele...
ele iria mudar de opinião
e nos daria a bênção dele.
Mas ele foi tão indiferente
e tão desdenhoso.
Eu estava chateada,
e o meu poder...
nunca senti
que tinha um chamado...
mas estudei
com os feiticeiros-sacerdotes...
para ajudar a controlar
a minha magia.
Mas quando me apaixonei por você,
negligenciei os meus estudos...
e por isso, não consegui controlar
minha magia aquela noite.
O pensamento virou ação...
e antes que eu tivesse
tempo de desfazer...
Então entrei em pânico
e mudei de forma...
saindo escondida
pelo encanamento.
Depois disso, soube que jamais
poderia ficar com você.
Embora o principal obstáculo
ao nosso casamento...
não existisse mais,
sabia que jamais poderíamos...
ser verdadeiramente íntimos
de novo, telepaticamente...
então aceitei o Y'ellonn...
sabendo que feiticeiros-sacerdotes
e sacerdotisas...
mantêm vidas celibatárias,
solitárias.
Eu sinto muito, muito mesmo.
Ela abriu a mente dela
totalmente para nós...
e estava dizendo a verdade.
Realmente foi apenas um acidente.
E a morte do rei
não teve nada a ver...
com a destruição do tubo-zeta
ou do satélite de comunicações.
Sentimos muito
por tudo acabar desse jeito.
Não tanto quanto eu.
Se tivesse sido mais corajoso...
se tivesse desafiado o meu pai...
ele ainda iria estar vivo
e S'yraa e eu estaríamos juntos...
e os M'hontrrs
não estariam levando...
a mulher que eu amo
para a prisão.
Ficou sabendo?
Uma sacerdotisa foi presa
pela morte do rei,
Disseram que ela
antes era G'arrunn.
Esse é um ma'al truque,
tem que ser.
Apenas um A'ashenn
iria ousar matar o rei.
Não, é verdade...
temos uma confissão
de mente aberta do crime...
feita pela sacerdotisa
que matou o rei S'turnn.
Companheiros marcianos...
obviamente
é uma notícia chocante...
mas há uma lição
a ser aprendida aqui.
O nosso rei está morto...
porque uma G'arrunn queria
a vida de um B'lahdenn.
Pois assim como há muito a que
nem G'arrunns podem aspirar...
também há muito a que
os A'ashenns não devem aspirar.
Essa é a razão de existir
o nosso sistema de castas...
para preservar a ordem.
Esse é o jeito marciano.
R'ess E'dda está certo.
O sistema existe
por um motivo.
- É assim que sempre tem sido.
- Esse é o jeito marciano.
Realmente, esse tem sido
o jeito marciano...
mas não quer dizer
que é o jeito certo.
Não significa que é
como as coisas devem ser.
Nosso sistema de castas
é responsável...
por todos
os problemas de M'arzz.
Pense nisso, meu povo.
Como é absurdo que
em uma raça de transformos...
a cor da pele de uma pessoa
defina o valor dela?
Há muito passou da hora desse
tribalismo institucionalizado...
e dessa culpabilização
serem erradicados.
O jeito marciano deve ser
um caminho para a empatia.
Um caminho para se abraçar...
a total igualdade
para todos os marcianos.
Se permitirmos que nossa
sociedade, nossa cultura...
mantenham
os velhos preconceitos...
então todos somos culpados
pela morte do meu pai.
Juntos, precisamos achar
uma nova forma de agir.
- Ele esquece quem é.
- Heresia.
- O príncipe está certo.
- Acabar com as castas.
Devemos abraçar isso agora.
Preciso dar crédito ao príncipe,
o cara sabe fazer um discurso.
Fiquem alertas, não esqueçam
por que estamos aqui.
Meus olhos estão se abrindo
para essas palavras tão sensatas.
Esse diálogo irá continuar.
É preciso.
Mas chega de morte por hoje...
estamos aqui para celebrar
o nascimento do meu filho...
o seu príncipe,
J'emm, filho de S'turnn.
Conner, M'gann, e Gar?
Vou levá-los até eles.
- O scanner temporal.
- Ele está aqui.
Depressa,
vou mascarar nosso voo.
Tem alguém sob nós.
Estou captando a mesma
assinatura mental do desabamento.
- Significando...
- Encrenca.
Eu sei que vi alguém...
fazer alguma coisa com isso.
O que é?
Com certeza
é tecnologia apokoliptiana.
É uma bomba.
Imagino que só temos minutos
antes que exploda.
Parece que tem algum tipo
de vírus nos contêineres.
Tem o gosto do M'comm.
Pode dizer adeus à mamãe
e ao papai que sinto muto.
M'comm, esse era o plano dele.
Por isso ele fez o que fez
em Nova Gênesis.
Uma troca de favores
com Apokolips...
para conseguir isso,
essa bomba viral?
Meu palpite é que ela vai
visar e matar...
todos os G'arrunns na arena.
Talvez os B'lahdenns também.
Ou pior.
Não sabemos o alcance
do explosivo...
ou até que distância
o vírus vai se espalhar.
Vocês três precisam sair daqui,
estão correndo perigo.
- Mas sou A'ash...
- Você é bi-racial.
Não sabemos como isso
vai afetar você ou o Gar.
Ele tem o seu sangue nas veias.
Vou me livrar disso.
Ótimo, só que você não tem visto
o sol há algum tempo.
No momento, não está
tão forte como pensa.
Tem que ser eu,
sou o único que é imune.
Tem uma fonte de calor abaixo,
um fluxo de lava, acho.
Deve ser quente o bastante
para fritar o vírus.
Agora vão, liberem a área.
- Tome cuidado, Conner.
- Sempre.
Não o vejo.
Miss Marte está bloqueando
a minha telepatia.
Não consigo localizar
nenhum deles.
Atenção, todos, vocês precisam
evacuar a arena, agora.
J'emm?
M'hontrr, deixe a rainha
em segurança.
Agora mesmo, príncipe J'emm.
Não, não, não, não, não, não.
Conner.
M'gann, espere. O virus.
Ele está bem.
Ele vai aparecer
a qualquer minuto.
Uma explosão não pode
matar o Super...
Não consigo sentir
o toque mental dele.
o toque mental dele!
M'gann.
Não.
- Onde eles estão?
- Conner?
Lá embaixo.
O calor também o está afetando?
Não, há traços
de kryptonita no ar.
Temos todos
que sair desse lugar.
Mas o Conner...
Temos todos que sair
desse lugar agora.
Pouco oxigênio em M'arzz.
Energia solar insuficiente
para recarregar as células dele.
Uma bomba
que contém kryptonita...
e aquela sombra de cinzas
na parede.
Conner. Por favor.
Por favor, me responda.
Por favor, por favor, por favor.
Sinto muito, M'gann.
Sinto muito, muito mesmo.